Saya sedang improvesasi project ini dengan melakukan pemrosesan ulang dari data yang di mana ada data-data yang akan mendatang yaitu data 4 titik:
1. Bubat timur: data ini berisi data pagi, siang, dan malam
2. Bubat barat: data ini berisi data pagi dan malam
3. Bubat lingkar: data ini berisi data pagi, siang, dan malam
4. Bubat Selatan: data ini berisi data pagi dan malam
5. Sp Buah batu: data ini berisi data pagi dan malam

Untuk sekarang baru terkumpul data dari bubat barat. Saya sengaja memisahkan seperti ini karena setiap titik cctv tersebut kualitas kameranya berbeda-beda.
-jika di satu ratakan preprocessingnya maka akan sangat berpengaruh terhadap akurasi model.
-Oleh karena itu saya ingin melakukan preprocessing berdasarkan lokasi titik cctv tersebut

Saya mau buatlah sebuah program yang akan berlanjut pada pipeline datasetnya yang di mana terdapat beberapa folder untuk menandai setiap titik cctv:
- bubat_barat
- bubat_timur
- bubat_lingkar
- bubat_selatan
- sp_buah_batu

yang mana program tersebut dimulai dari preprocessing terlebih dahulu
Buat dalam perclass/fungsi untuk preprocessingnya
- crop area timestamp/menerapkan metode masking pada teks di gambar tersebut
- sesuaikan kecerahan pada dataset pagi dan malam, pagi lakukan penurunan kecerahan dan malam lakukan peningkatan kecerahan agar menimalisir blur pada gambar
- sesuaikan ukuran resolusi gambar, data pada  di malam hari banyak lampu kendaraan yang menyebabkan resolusi gambar menjadi sedikit blur dan tidak dapat di deteksi oleh model
- sesuaikan kontras pada gambar, untuk data pagi tingkatkan kontras dan untuk data malam turunkan kontras
- resize gambar menjadi ukuran yang sama pada setiap titik cctv tersebut, untuk ukurannya silahkan sesuaikan agar mendapatkan hasil yang optimal



## revisi 
Maksud saya tahapannya itu menggunakan kode sederhana yang di mana dalam 1 file itu ada berberapa class yang nantinya menghandel setiap preprocessingnya seperti titik cctvnya
dan jika telah melakukan preprocessing maka hasil gambar disimpan pada folder baru dengan nama dataset_preprocessing sesuai dengan nama folder titik cctvnya untuk di lanjutkan tahapan pemodelan.

## revisi 1 
Susun ulang kode pada fungsi sesuaikan_kecerahan, sesuaikan_kontras, sesuaikan_resolusi, resize_gambar, suppress_highlights yang telah di ubah tadi-
agar dapat di gunakan secara universal pada titik2 cctv lain, dan bisa di sesuaikan pada data bubat_barat

## revisi 2
untuk masking teks nya belum terlalu maksimal yang di mana pada kalimat angka dan % itu masih ada yang di mana saya mau hilangkan juga seperti langkah penghilangan teks lainnya
